<s>[INST] Note that consistency means all information in the summary is supported by the article. 
It's known that the following summary is not consistent with the article. 
Find out why.

<Article>
Mae gan Gymru a rhannau eraill o'r DU rai o'r cyfraddau goresgyn canser gwaethaf yn y byd datblygedig.
Nawr mae cynllun peilot yng Nghwm Cynon a Chastell-nedd yn canolbwyntio ar gleifion mae eu meddygon teulu yn amau sydd â chanser ond ddim yn dangos unrhyw arwyddion neu symptomau brys.
Daw hyn flwyddyn ar ôl i feddygon ymweld â Denmarc er mwyn gweld y systemau diagnostig yno.
Fe welodd swyddogion Bwrdd Iechyd Cwm Taf bod y gwasanaeth iechyd yn Nenmarc wedi gwella cyfraddau goresgyn canser.
Y pryder yw bod claf yng Nghymru sydd ddim gyda symptomau clir yn disgwyl am gyfnod rhy hir am ddiagnosis, am nad ydyn nhw yn "ffitio'n hawdd" i unrhyw lwybr triniaeth benodol.
Mae'n golygu bod meddygon teulu yn cyfeirio'r claf yn ôl ac ymlaen er mwyn cael nifer o brofion, a hynny yn cymryd sawl wythnos.
Oherwydd hyn, yr ofn yw bod gormod o gleifion yn dechrau triniaeth pan mae eu canser wedi datblygu neu nad oes modd ei wella.
Bydd 40 o feddygon yng Nghwm Cynon sydd yn credu efallai bod rhywbeth o'i le yn gallu cyfeirio'r claf at ganolfan ddiagnostig yn Ysbyty Brenhinol Morgannwg, Llantrisant o fewn saith diwrnod.
Yr amcangyfrif yw y bydd rhyw chwe chlaf yr wythnos yn cael eu gweld ac yn cael profion gwahanol, a'r gobaith yw bod hyn yn digwydd ar yr un diwrnod.
Ar hyn o bryd dim ond 35% o gleifion sydd â symptomau sydd yn "peri pryder" sy'n cael diagnosis yn ardal Cwm Taf.
Mae meddygon felly eisiau cyrraedd y mwyafrif o'r cleifion sydd heb symptomau mor amlwg o'r clefyd yn gynt.
Bydd clinig tebyg yn cael ei sefydlu yn Ysbyty Castell-nedd Port Talbot fel rhan o gynllun prawf arall gan Fwrdd Iechyd Abertawe Bro Morgannwg.
Mae'r treialon wedi eu datblygu yn ystod y 12 mis ers i arbenigwyr o Gymru ddychwelyd o Aarhus.
Fe aeth Denmarc ati i sefydlu'r canolfannau diagnostig wedi pryderon bod y wlad ar ei hôl hi o ran cyfraddau goresgyn canser.
Yn ôl Dr Gareth Davies, Cyfarwyddwr Cyswllt Rhwydwaith Canser Cymru, bydd y cynllun yn tawelu meddwl claf ond hefyd yn cyflymu'r broses.
"Os yw'r meddyg teulu yn gweld claf a ddim yn siŵr beth sydd o'i le ond yn pryderu ac yn teimlo bod rhywbeth o'i le, bydd yn rhoi cyfle i'r meddyg teulu gyfeirio'r claf yn syth i'r clinig ac yn golygu bydd y claf yn cael ei weld yn gyflym a gobeithio yn cael diagnosis."
Mae Gareth Jordan, meddyg teulu yn Aberdâr, yn dweud y gallai'r cynllun peilot wneud gwahaniaeth mawr i fywydau'r cleifion.
"Mi fyddai gallu dweud, 'Dwi wedi gweld y gŵr yma, mae wedi colli llawer o bwysau... allai ddim ei anfon i ffwrdd i gael profion arbenigol neu pe bydden ni fyddai'r profion yn cael eu rhoi yn nhrefn tebygolrwydd'.
"Ond mae'r ffaith eu bod nhw'n cael eu gweld mewn un lle a phob un yn gweld cynnydd cyflym, y tebygrwydd ydy diagnosis cynnar os oes ganddyn nhw ganser yn fy marn i."
Os bydd cynllun peilot Cwm Cynon - fydd yn para chwe mis - yn llwyddiannus, bydd gweddill byrddau iechyd yr ardal yn cynnig yr un gwasanaeth yn y misoedd wedyn.
</Article>

<Summary>
mae cleifion o [UNK] yng nghymru yn cael profion â \'r wlad yn disgwyl am ddyfodol cynllun peilot.
</Summary>

For your information, it's reported that the following spans in the summary have consistency issues:
[
  "mae cleifion o [UNK] yng nghymru yn cael profion \u00e2 \\'r wlad yn disgwyl am ddyfodol cynllun peilot"
]

Explain your reasoning step by step:[/INST]
  Sure, I'd be happy to help! Here's my reasoning step by step:

1. The article states that "meddyg teulu yn Nenmarc wedi gwella cyfraddau goresgyn canser" (doctors in Nenmarc have improved the accuracy of cancer diagnoses).
2. The article also states that "yr ofn yw bod gormod o gleifion yn dechrau triniaeth pan mae eu canser wedi datblygu neu nad oes modd ei wella" (the problem is that many patients are not receiving a diagnosis until their cancer has already progressed or spread).
3. The article mentions that only 35% of patients with symptoms are receiving a diagnosis in the Cwm Taf area.
4. The article quotes Dr. Gareth Davies, Cyfarwyddwr Cyswllt Rhwydwaith Canser Cymru, as saying that the new system will help doctors to identify cancer earlier and provide a more accurate diagnosis.
5. The article also quotes Gareth Jordan, a doctor in Aberdâr, as saying that the new system will make a big difference to patients' lives.

Based on these points, it is clear that the article is discussing the improvement of cancer diagnoses in Nenmarc and the impact it will have on patients' lives. However, the summary does not accurately reflect this information. Instead, it states that "cleifion o [UNK] yng nghymru yn cael profion â \'r wlad yn disgwyl am ddyfodol cynllun peilot" (patients in [UNK] are receiving profitable treatment from the government for a new cancer diagnosis).

This is not supported by the article, as there is no mention of any profitable treatment or government involvement in the new system. Additionally, the phrase "cleifion o [UNK]" is not accurate, as the article does not mention any specific location or group of patients.

Therefore, the consistency issues in the summary are:

* Incorrect information about the location of the patients (the article does not mention any specific location)
* Incorrect information about the nature of the treatment (the article does

###Corrected:
